My name's Conan Edogawa!
Mi chiamo Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him.
Una banda ha dato al liceale Shinichi una sostanza che lo ha rimpicciolito.
If the organization learned that Shinichi and Conan were the same person,
Se scoprissero che Shinichi e Conan sono la stessa persona
everyone close to me would be in danger!
tutti intorno a lui sarebbero in pericolo.
The only one who knows the truth is Professor Agasa!
L'unico a conoscere la verità è il professor Agasa!
I hide my identity yet again today, in which there is only one truth!
Perciò nascondo la mia identità, ma la verità è sempre una sola!
Ayumi-chan's Abduction.
"Il caso del rapimento di Ayumi".
There is no such thing as "the perfect crime."
Il delitto perfetto non esiste.
I'm sorry to say this, but your crime is as clear as daylight.
Sfortunatamente il tuo crimine è chiaro come il sole.
You've made three very basic mistakes!
Hai commesso tre errori elementari.
Mistake #1: Cans scattered around the waste bin in an unnatural fashion.
Primo: le lattine sparse in modo sospetto intorno al cestino della spazzatura
The number of cans is proof enough that there's something inside the bin.
La quantità di lattine fuori prova che nel cestino c'è qualcosa.
Mistake #2: The ice cream bar you were just eating is lying nearby.
Secondo: il gelato che mangiavi poco fa è a terra qui vicino.
Yes. You were in a rush to hide,
Proprio così. Ti sei nascosto in fretta,
so you dropped it on the ground, half-eaten.
così hai fatto cadere il gelato mangiato a metà.
Mistake #3: The most incriminating evidence of all...
Terzo: la prova definitiva...
...is that I can see your big butt inside the waste bin, Genta-kun!
...dai fori del cestino si vede il tuo sederone, Genta!
You talk too much, you know?!
Ma quanto cavolo parli?!
Arrested
Arrestato
Ayumi-chan! I found Genta too! Come back!
Ayumi, ho trovato anche Genta!
Already?!
Di già?!
It's no fun when you're it-- the game always ends right away!
Quando fai tu il lupo... cioè il detective, il gioco finisce subito!
It's no fun for me either!
Guarda che pure per me è noioso!
A high school student playing detective games in the park...
Dove si è mai visto un liceale che gioca a nascondino al parco...
These badges are so awesome!
Che belle queste spille!
They say "Detective Boys" since we're the Junior Detective Club!
Arrestato
We're the only grade school students in the world with badges like these!
Siamo gli unici bambini delle elementari al mondo con queste spille!
Yeah, huh?
S-Sì, infatti.
There are tiny transceivers built inside!
Hanno dei piccoli radiotrasmettitori incorporati!
You can communicate over long distances
Impostando le frequenze con la manopola sul retro
by using the dial on the back to change frequencies!
potete comunicare a distanza.
It's perfect for kids' games, but I'd rather not have to play myself...
Perfetto per far giocare i bambini, ma perché ne ha data una anche a me?
If they hadn't come over to invite me to play,
Se non mi avessero invitato
I would've gone with Ran to Teitan University's school festival!
sarei andato con Ran al festival dell'università Teitan.
Don't you worry! I'll have plenty of fun with the college girls for you!
Non preoccuparti! Mi divertirò io con le studentesse al posto tuo!
Okay! This time I'll be the detective and you guys'll be the criminals!
Bene! Stavolta io faccio il detective e voi i criminali!
I have to be a criminal again?!
Anche io? Di nuovo il criminale?!
We only need one detective! Now get going!
Basta un solo detective! Datti una mossa!
Whatever.
Uffa.
One, two, three...
Uno, due, tre..
I love Hide-and-Go-Seek!
Adoro il nascondino!
Hurry, Conan-kun!
Sbrigati anche tu, Conan! Veloce!
I can't believe I keep going along with this...
Non riesco a credere che abbiano coinvolto anche me...
What happens if this keeps up and I turn stupid?!
Di questo passo finirò per diventare stupido!
Upsy daisy. Sorry!
Ops! Chiedo scusa.
99, 100!
99, 100!
Here I come! Time to show you all the skill of Genta Kojima-sama,
Arrivo! Ora vedrete le abiltà investigative
leader of the Junior Detective Club!
del leader dei giovani detective, Genta Kojima!
Genta's looking hard!
Guardalo come cerca!
"Multiple girls kidnapped and murdered."
Proseguono i rapimenti e le uccisioni seriali di bambine
They still haven't caught those guys yet?!
Ancora non hanno preso il colpevole?
Scary, isn't it?
Che paura questi casi, vero?
Ayumi-chan...
A-Ayumi...
Cute girls are the only ones they're going after.
Prende di mira le bambine carine, vero?
That means I'm in huge danger, huh?
Allora io sono gravemente in pericolo.
But I'm not worried.
Però non sono preoccupata.
If something bad ever happened,
Se fossi in pericolo,
you'd be there to protect me, wouldn't you, Conan-kun?
tu mi proteggeresti, vero, Conan?
After all, we're destined to be together!
Dopotutto io e te siamo legati dal destino!
Come on now, Ayumi-chan...
Aspetta, Ayumi...
Found you, Conan!
Trovato Conan!
You may be good at finding people, but you sure suck at hiding!
A trovare le persone sei bravo, ma a nasconderti fai schifo, eh!
I hate running away and hiding from people!
Io odio correre e nascondermi.
That's weird though, I could swear I heard Ayumi's voice too...
Che strano però. Avevo sentito anche la voce di Ayumi...
Stupid! Hurry and hide!
Scema! Sbrigati a nasconderti!
Was there something there?
Che c'è lì?
Just a cat!
Un gatto, solo un gatto!
Let's see... Somewhere for me to hide...
Vediamo... un nascondiglio...
What's keepin' that idiot?!
Perché ci mette tanto quel cretino?!
Lucky!
Che fortuna!
Found Mitsuhiko!
Trovato Mitsuhiko!
Odd. Scientifically speaking, he shouldn't have found me.
Strano. Era scientificamente impossibile che mi trovasse...
What was scientific about that?
Che ci sarebbe di scientifico?
Okay! That leaves just Ayumi!
Bene! Rimane solo Ayumi!
That dumb Genta...
Che cavolo, Genta...
How long can it possibly take him to find an ordinary little girl?!
Quanto ci vuole a trovare una semplice bambina?!
She is not an ordinary little girl.
Lei non è una semplice bambina.
Oh, never mind...
Oh, niente...
Guess I'll tune up the skateboard the professor gave me.
Proverò a impostare lo skate che mi ha fatto il professore.
Um, do you mind if I ask you something?
Senti, posso chiederti una cosa?
How do you... How do you feel about Ayumi-chan?!
Ecco... Cosa ne pensi tu di Ayumi?!
I'm asking you how you feel about her as a girl!
Intendo cosa ne pensi di lei come ragazza!
As just a friend!
È s-solo un'amica!
Oh, really?
Ah, davvero?
Mitsuhiko... Don't tell me you have a crush on Ayumi-chan...
Mitsuhiko... Vuoi dire che a te Ayumi...
No! I'm simply asking your opinion to help me decide on my "life plan"!
N-No! Volevo solo la tua opinione sul mio piano per la vita!
Life plan? You're not talking about marriage, are you?!
Piano per la vita? Cioè il matrimonio?!
You're so lucky! The professor makes so much stuff for you!
Che fortunato che sei! Il professore ti costruisce di tutto!
Gimme a break! Kids these days!
I bambini di oggi sono proprio assurdi.
What took you so damn long?!
Ma quanto ci hai messo?!
Come on! I already said I'm sorry!
E basta! Ti ho già chiesto scusa!
We're in trouble if we don't get movin'!
Smettila di perdere tempo!
Yeah.
Ok.
You still haven't found Ayumi-chan?
Ancora non hai trovato Ayumi?
Just give up and have her come out.
Arrenditi e chiamala.
Yeah, right!
Col cavolo!
Like I'd ever say anything that uncool in front of her...
Non voglio fare una figuraccia con Ayumi...
Ah! So Genta likes Ayumi-chan too!
Ho capito! Ayumi piace anche a Genta!
After all, we're destined to be together!
Dopotutto io e te siamo legati dal destino!
What a situation I've gotten myself into...
Bel guaio...
Ayumi-chan! Can you hear me?
Ayumi, mi senti?
Let's call it quits. You can come out now.
Per oggi basta. Puoi uscire.
That's strange.
Che strano.
Do you think she went home without us?
Sarà tornata a casa prima?
Maybe something happened to her?!
Forse le è successo qualcosa?!
I'll turn the volume up...
Alzo il volume...
Ayumi-chan! Ayumi-chan!
Ayumi!
Conan-kun?
Conan?
Ow!
Che male!
Conan-kun?!
Conan?!
Where are you?!
Dove sei ora? Dove ti trovi?
I don't know. Somewhere dark and cramped.
Non lo so. In un posto buio e stretto.
How did I get here?
Come sono finita qui?
That sound!
Questo rumore...
It's a car!
È un'automobile!
Oh, yeah!
Giusto!
I hid in the trunk of a car that was stopped in front of the park.
Mi sono nascosta nel bagagliaio di un'auto ferma davanti al parco!
But then I got sleepy...
Poi però mi è venuto sonno...
In front of the park?!
Davanti al parco?!
That car?!
Sarà quell'auto?!
What's this?! Awesome!
Cos'è questo?! Incredibile!
Money! There's tons of it in a paper bag!
Ci sono dei soldi! Sono un sacco, in una busta di carta!
A million yen times 100, I bet!
Saranno cento milioni di yen!
A hundred million?!
Cento milioni?!
Awesome!
Che figata!
The car must belong to someone rich!
La macchina dev'essere di una persona ricca!
Why would that much money be in a paper bag?!
Perché tutti quei contanti in una busta di carta?!
Is there anything else besides the money?
C'è qualcos'altro?
Let me see...
Vediamo...
Yeah, there is. It looks like a plastic bag.
Ah, sì. Sembra una busta di plastica.
Is it filled with grilled eel lunches?!
Ci saranno dentro anguille?!
Oh, look, a saw.
Questa è una sega.
A saw...?
U-Una sega?
But what's this thing? It's slippery!
Ma cos'è questo? È viscido!
Hey. You been hearin' a kid's voice come from the back?
Non ti sembra di sentire la voce di un bambino da dietro?
Knock it off. There's no way that thing could talk.
Falla finita. Mica può parlare.
Yeah, you're right.
Hai ragione.
Is the saw the only thing inside the bag?
Nella busta c'è solo la sega?
There's also something round and wrapped in paper...
C'è anche una cosa tonda avvolta nella carta...
Let me see what's inside...
E dentro c'è...
Stop! Don't open that, Ayumi-chan!
Ferma! Non aprirla, Ayumi!
It's a head! A girl's head!
Una testa! La testa di una bambina!
A girl's head?!
Una testa di bambina?!
Don't tell me the car Ayumi-chan got in
Non sarà salita proprio sull'auto
belonged to those kidnappers who're killing little girls!
dei serial killer delle bambine?
Hey! Something's not right!
Ehi! C'è davvero qualcosa di strano!
Yeah, I heard it too!
Sì, ho sentito anche io!
Let me check out the trunk.
Controlliamo il bagagliaio.
Hey, unlock it!
Aprilo!
Right!
Subito!
Ah! So that's what we heard!
Ah! Ecco cos'è che abbiamo sentito.
That had me scared for a minute there!
Mi ero preso un colpo!
Don't cry!
Non piangere!
Don't cry, Ayumi-chan! They'll hear you if you do!
Non devi piangere, Ayumi! O loro ti sentiranno!
I know! Think of something funny!
Ecco! Pensa a qualcosa di divertente!
Something funny?
Di divertente?!
Ayumi-chan?
Ayumi?
I just remembered how Genta-kun looked like a bear
Mi sono ricordata di quando Genta è caduto dalle scale
when he fell down the stairs the other day and got two bumps!
e si è fatto due bernoccoli che lo facevano sembrare un orso!
Girls don't make sense, even at times like this...
Le donne, anche in momenti come questi...
Ayumi-chan. You can stop now.
Ayumi, puoi anche smettere ora.
Eh?
Eh?
Be quiet and don't move a muscle!
Sta' zitta e non muoverti!
Okay...
Va bene...
I'm coming to save you!
Arrivo subito a salvarti!
Okay!
Va bene!
But how are you gonna chase them?!
Ma come farai a inseguirli?!
They're in a car, you know! It'll be hopeless with that skateboard!
Sono in macchina! Che vuoi fare con uno skateboard?
The professor made this for me-- it's no ordinary skateboard!
Questo skateboard è diverso, me lo ha fatto il professore.
It's equipped with a high-performance turbo engine!
È fornito di un motore turbo!
But it's solar powered, so you can only use it when the sun is out.
Ma dato che funziona a energia solare, puoi usarlo solo di giorno.
One hour until sunset...
Manca un'ora al tramonto...
Are you stupid? You guys wait here!
Ma che fate? Voi dovete aspettare qui!
That car belongs to a couple of murderers!
In quell'auto ci sono due assassini!
Murder, schmurder!
E allora?!
I can't just sit here while Ayumi-chan is in danger!
Non me ne starò qui a far niente mentre Ayumi è in pericolo!
Protecting women is a man's duty!
Per un uomo proteggere una donna è un dovere!
You're serious...
V-Voi due...
Alright, then!
E va bene.
Ayumi-chan! Where's the car now?!
Ayumi, dove siete ora?!
I have no idea!
Non ne ho idea!
This car's weird, it keeps moving and then stopping!
Questa macchina fa un tragitto strano, si ferma in continuazione!
Plus there are weird sounds outside...
E poi si sentono dei rumori strani fuori...
Turn up your badge's volume, would you?
Puoi alzare il volume alla tua spilla?
Okay...
Ok...
This sound...
Questo suono...
That's it! They're stuck in traffic because of road construction!
Ho capito! C'è un rallentamento per via dei lavori stradali!
The only place around here where there's construction
L'unico punto vicino con dei lavori in corso
is at the intersection on 2nd Street!
è l'incrocio del Distretto n°2.
We can still catch them!
Possiamo raggiungerli!
Here we go! Better hold on!
Si parte! Tenetevi forte!
Right!
Sì!
Ayumi!
Ayumi!
There's no reason to kill her, you know.
Certo che non c'era motivo di ucciderla.
Her parents paid the ransom, and besides, she's just a kid...
I genitori hanno pagato il riscatto, e poi era solo una bambina...
You fool! She's seen our faces.
Idiota! Ci ha visti in faccia!
We can't leave her alive! Even if she is just a kid!
Non potevamo lasciarla in vita! Anche se era una mocciosa!
Bastards!
Bastardi!
Hang on, Ayumi! We're coming for you!
Tieni duro, Ayumi! Stiamo arrivando!
Where is their car?!
Dov'è la loro auto?!
Ayumi! Are you still stopping and going?!
Ayumi, vi state ancora muovendo a tratti?!
Yeah. But it's not the same place as before.
Sì, ma siamo in un posto diverso.
I don't hear those weird sounds anymore,
Non sento più quei suoni strani,
plus the car just drove a long way!
e prima la macchina ha fatto un tratto lungo!
Hold on. If they're in a traffic jam up ahead, then...
Un attimo. Se l'ingorgo in cui sono bloccati è più avanti...
That's it! The freeway!
Ma certo! L'autostrada!
This is bad! There's no catching them if they get on the freeway!
Maledizione! Se entrano in autostrada non li prenderemo più!
Dammit! What do we do?!
Merda! Ora che si fa?!
There sure have been a lot of police cars passing by...
Certo che stanno passando un sacco di volanti...
Yeah, that's the fourth one...
Sì, questa è la quarta...
Inspector Megure?
L'ispettore Megure?
Is something going on?
Sarà successo qualcosa?
...the kidnappers appear to have escaped to the city of Beika.
...i rapitori sarebbero in fuga dal quartiere di Beika.
The authorities have formed a police cordon
La polizia è impegnata al massimo
and are trying as hard as possible to arrest them.
a istituire posti di blocco per catturarli.
Ayumi-chan! Have you heard any police cars?!
Ayumi, hai sentito tre volanti della polizia?
Yeah! About 3 of them passed by when we were stopped!
Sì! Quando ci siamo fermati ne sono passate accanto almeno tre!
There's no doubt about it! They've set up an inspection checkpoint!
Non c'è dubbio. Sono fermi a un posto di blocco.
Probably where the roads converge right before the freeway starts--
Forse dove la strada confluisce all'ingresso dell'autostrada:
on Beika Bridge!
al ponte Beika!
Let's go!
Andiamo!
Hey! Beika Bridge is straight down that last street!
Ehi! Il ponte Beika è in fondo a quella strada!
You idiot! They wouldn't dare go through the checkpoint!
Quelli non passeranno certo dal posto di blocco!
They'd obviously take a side street to get out of Beika
Di sicuro prenderanno una strada laterale per non dover attraversare il ponte!
They'll have to come down this street!
Passeranno di sicuro per questa strada.
We're moving! The car's moving!
Ci stiamo muovendo! La macchina si muove!
Bring it on! You're as good as ours!
Venite pure! Vi prenderò di certo!
Where are they? It's already been 5 minutes...
Non arrivano. Sono già passati cinque minuti...
Hey! What the heck's going on, Conan?!
Ehi! Che succede, Conan?!
That's odd.
Strano.
Ayumi-chan! Is the car stopped right now? Or is it moving?
Ayumi, la macchina si è fermata o è in corsa?
What's going on, Ayumi-chan?!
Che succede, Ayumi?!
Say something, Ayumi!
Rispondi, Ayumi!
Did she go out of range?!
Sarà in un posto dove non c'è segnale?!
No, these things have a broadcast radius of 20 kilometers!
No, le spille trasmettono nel raggio di 20 chilometri!
There's no way they could've gone that far in 5 minutes!
Non possono essere andati così lontano!
Maybe she's in a tunnel or something?!
Saranno in un tunnel o qualcosa del genere?!
Beika Tunnel! That must be it!
Il tunnel Beika! Dev'essere lì!
No, they'd have to pass through the inspection point and go over the bridge
No, per entrare nel tunnel dovrebbero passare dal posto di blocco e attraverso il ponte!
Which means they must be inside a building that disrupts our signals!
Quindi devono essere in un edificio che disturba il segnale!
You don't think it's their hideout, do you?!
Saranno nel loro covo?!
In that case, they're like rats in a trap!
Se è così sono in trappola!
The police'll find them eventually!
La polizia li troverà!
You idiot!
Stupido!
They'll find Ayumi-chan before they get caught!
Prima di essere catturati troveranno Ayumi!
She's seen our faces. We can't leave her alive!
Ci ha visti in faccia! Non potevamo lasciarla in vita!
Even if she is just a kid!
Anche se era una mocciosa!
If something bad ever happened,
Se fossi in pericolo,
you'd be there to protect me, wouldn't you, Conan-kun?
tu mi proteggeresti, vero, Conan?
Ayumi!
Ayumi!
...na... ku...
...Co... na...
Conan-kun! Where are you?!
Conan, dove sei?!
Ayumi-chan!
A-Ayumi!
Why wouldn't you say anything, you jerk?!
Perché non mi rispondevi, stupido?!
Calm down, Ayumi-chan!
Calmati, Ayumi!
They'll hear you if you yell too loud!
Se parli ad alta voce ti sentiranno!
There's no way they would hear me!
Non possono sentirmi!
The car's so loud that I can't hear their voices!
La macchina è così rumorosa che nemmeno io sento le loro voci!
Do you know where you are right now?!
Sai dove siete ora?
No! There was this roaring sound and then you stopped replying to me!
No! C'è stato questo rumore come un rimbombo e poi tu hai smesso di rispondermi!
Roaring sound? So they were in the tunnel?!
Rimbombo?! Erano nel tunnel?!
But how did they pass through the checkpoint?!
Come hanno fatto ad attraversare il posto di blocco?!
We'll come after you right away!
Ti raggiungiamo subito!
Just keep quiet and wait for us!
Sta' tranquilla e aspetta!
Come on, faster!
Più veloce, più veloce!
The skateboard'll stop soon if we don't hurry!
Se non ci sbrighiamo lo skate si fermerà!
Conan-kun! It sounds like the car's in some sort of shop now!
Conan, sembra che l'auto sia entrata in un negozio!
Shop?!
Negozio?!
I heard someone say, "Welcome," and this weird sound just started!
Ho sentito qualcuno dire "Benvenuti", e poi si è sentito un rumore strano!
Sound?!
Rumore?!
A gas station! Which one?!
Un benzinaio! Ma quale?
Ayumi-chan! Let me hear what's going on outside!
Ayumi, fammi sentire i rumori fuori!
Okay.
Sì.
We're currently giving away Masked Yaiba towels and T-shirts...
Abbiamo in vendita asciugamani e magliette di Kamen Yaiba...
We don't need any! We're in a hurry!
Non ci servono! Siamo di fretta!
The only gas station you can get Masked Yaiba stuff
L'unico benzinaio che vende articoli di Kamen Yaiba
is Yotsubishi Gas, which we just passed!
è Yotsubishi, l'abbiamo appena passato!
I finally found them!
Li abbiamo trovati finalmente!
What was that sound, Conan-kun?!
Cos'era quello, Conan?!
Ayumi-chan's definitely in the trunk of that car!
Ayumi è proprio nel bagagliaio di quall'auto!
As is the girl's head and the money!
Con la testa e i soldi!
They're the ones kidnapping and killing little girls!
Sono loro i colpevoli dei casi di rapimento e omicidio delle bambine!
Hey, did you hear anything strange just now?
Non hai sentito un rumore strano?
It's just some kids playing pranks!
Sono dei teppistelli che fanno scherzi!
What's going on?
Che succede?
What's going on, Ayumi-chan?!
Cosa succede, Ayumi?!
Ayumi-chan! Respond! Ayumi-chan!
Ayumi, rispondi! Ayumi!
Hey, something's definitely strange!
C'è davvero qualcosa di strano!
It's probably just a stray cat. No need to get worked up!
Sarà stato un gatto. Niente di cui preoccuparsi!
Bastards! There's no escape now!
Bastardi, non mi sfuggirete!
Huh?!
Cosa?!
What's going on?!
C-Che succede?!
They're getting away!
Si stanno allontanando!
Oh no! There's not enough solar power!
Oh no! Non c'è abbastanza energia solare!
We have to do something before we stop altogether!
Devo fare qualcosa prima che si fermi del tutto!
That's it!
Ecco!
Hey! Stop, you kids!
Ehi! Fermo, ragazzino!
Stop the car! Or else I'll do this!
Ferma la macchina! O ti fermo io!
Damn kids!
Teppisti di merda!
Who were those kids?!
Ma che vogliono quei mocciosi?!
Hell if I know!
E che ne so!
Let's just hurry! There's no time!
Dobbiamo sbrigarci! Non c'è più tempo!
Ugh! My hands are going numb!
Mi fanno male le mani.
I can't hold on any longer!
Non riesco più a tenerlo!
Genta!
Genta!
Ayumi! Ayumi! Ayumi!
Ayumi! Ayumi! Ayumi!
It's those kids!
Sono quelli di prima!
Who cares?! Let's just get her out of there and split!
Chi se ne importa! Prendiamo la roba e andiamo!
Right!
S-Sì.
Who're you?!
E tu chi sei?!
Who is this brat?!
Chi è questa mocciosa?!
Don't kill me!
Lasciami!
What?!
Cosa?!
Ayumi!
Ayumi!
Here goes!
E va bene...
Hey, be quiet!
Ehi, sta' buona!
Ayumi!
Ayumi, tieniti pronta a scappare!
Get down!
Prendi questo!
Ayumi-chan!
Ayumi!
You're all here!
Siete qui!
I'm so glad you're all right!
Che bello, sei sana e salva!
You had us worried!
Ci hai fatti preoccupare!
It's all over for you!
Arrendetevi!
You're the ones who've been kidnapping and murdering little girls!
Serial killer di bambine!
Murdering?!
K-Killer?!
There's no point in playing dumb!
È inutile fare il finto tonto!
We heard your guys' conversation in the car!
Abbiamo sentito quello che vi siete detti nella macchina!
Yeah! You said you'd have no trouble killing little kids!
Giusto! Avete detto che non avete problemi a uccidere i bambini!
And then there's the corpse and money in your trunk!
E poi ci sono il cadavere e i soldi nel bagagliaio!
Try talking your way out of that one!
Sono delle prove schiaccianti.
You idiots!
I-Imbecilli!
Take a better look!
Guardate bene!
They're all hand-made props!
Sono tutti oggetti di scena!
Props?!
Oggetti di scena?!
Our conversation in the car was us practicing our lines one last time!
In macchina stavamo ripetendo il copione un'ultima volta!
Practicing your lines?
C-Copione?
We're performing in a play here!
Per l'opera teatrale che dobbiamo mettere in scena qui!
Come to think of it!
Ora che ci penso...
Let's go to Teitan University's school festival, Conan-kun!
L'opera teatrale del festival dell'università Teitan sarà un giallo!
And besides, they said on the radio that they just caught the murderer!
Inoltre poco fa hanno detto alla radio che l'assassino è stato catturato!
Inspector Megure!
L'ispettore Megure!
So was that the real killer then?
Allora era quello il vero colpevole della serie di rapimenti e omicidi?
Look at what you've done!
E adesso come si fa?
He has a big lump and a broken neck!
Ha un bernoccolo e una frattura al collo!
Well, it was nice meeting you...
Allora noi andiamo...
Not so fast!
Col cavolo!
Yes?
S-Sì?
You'll have to take responsibility for this!
Prendetevi le vostre responsabilità!
Her parents paid the r... ransom,
Opera del mistero "Per noi non c'è domani"
and besides, she's just a kid...
e-e poi era solo una bambina...
You fool! She's seen our faces!
Idiota! Ci ha visti in faccia!
We can't leave her alive!
Non potevamo lasciarla in vita!
Hey, there's something weird about that actor.
Quell'attore è un po' strano.
You think?
Dici?
He can't stand up straight, and he keeps blowing his lines!
Non riesce a stare dritto e continua a sbagliare le battute...
You're so beautiful, Miss! What do you say?!
Ma che bella signorina! Ci vogliamo conoscere?!
No thanks...
N-No, grazie...
Oh, come on, now! Wouldn't you like to see my famous detective skills--
Suvvia! Io sono il famoso detective...
That's enough of that!
Sta' buono e zitto!
Genta! Say the next line!
Genta, la battuta!
I don't know how to read this word!
Non riesco a leggere che c'è scritto!
That's right--we were put onstage
Fu così che noi finimmo sul palcoscenico
That's pronounced "cruel"!
C'è scritto "crudele"!
as a main character.
nel ruolo del protagonista.
That's cruel!
E il ruolo della testa mozzata...
Incidentally, the role of the decapitated head...
Come sei crudele!
...went to Ayumi-chan herself.
...andò ad Ayumi.
I hate Hide-and-Go-Seek!
Io odio il nascondino!
He's dead?!
È morto?!
There's still no saying for sure that he was murdered...
N-Non è ancora certo che sia stata uccisa...
We can't give up yet!
Veloce! Devo arrivare in tempo!
On the next Conan--
Il caso della strana caccia all'uomo
The Bizarre Manhunt Murder.
"Il caso della strana caccia all'uomo".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
A Hundred Million Yen.
Cento milioni di yen.
Next episode's mystery is another huge one.
Anche nel prossimo episodio ci sarà un grande mistero.